Realice un programa que permita registrar corredores de 100 metros planos.

De cada corredor se debe registrar, nombre y tiempo record personal para 100 metros.
El programa de permitir mostrar todos los corredores.
El programa permite mostrar el mejor tiempo y quien lo tiene.
El programa permite calcular el promedio de tiempos de todos los corredores.
-----
Realizar una segunda lista en orden ascendente siendo la cabeza el menor tiempo y asi sucesivamente hasta el mayor tiempo.

----
Rubrica (100).
1. Registro de corredores adecuadamente (20 Puntos). Puedo agregar corredores en cualquier momento.
2. Mostrar todos los corredores (10 Puntos)
3. Mejor tiempo (quien menos se demora en recorrer los 100 metros). (20 Puntos)
4. Calcular promedio (20 Puntos)
5. Realizar una segunda lista en orden ascendente (30 Puntos)

Pueden realizarlo maximo en parejas pero cada quien sube el proyecto a su repositorio de GitHub. Solo se recibirá el Link del Repositorio. Deje claro a traves de un comentario al inicio de codigo de quienes trabajaron juntos. 

